Dans la nuit sombre, Jacob avançait Des anges le guidaient, en paix ils marchaient
C'est ici, Seigneur, que tu as établi Le camp de Dieu où l'amour infini
Ô Dieu d'Abraham, tu es notre lumière Dans nos combats, tu es notre prière
À l'ombre de ta grâce, nous nous tenons Rappelle-nous, Seigneur, de ta bénédiction
Face à Essu, son cœur était troublé Il partagea son peuple par crainte accablée
Mais dans son appel, il a invoqué La promesse de vie, tu l'as assurée
Ô Dieu d'Abraham, tu es notre lumière Dans nos combats, tu es notre prière
À l'ombre de ta grâce, nous nous tenons Rappelle-nous, Seigneur, de ta bénédiction
Jusqu'à l'aube, Jacob a lutté Avec toi, Seigneur, il a persévéré
Béni soit son nom, Israël est né Face à face avec Dieu, son âme est sauvée
Ô Dieu d'Abraham, tu es notre lumière Dans nos combats, tu es notre prière
À l'ombre de ta grâce, nous nous tenons Rappelle-nous, Seigneur, de ta bénédiction
Dans ce lieu sain, nous te rencontrons Au corps de Dieu, nous chantons
Dans la nuit sombre, ta lumière brille À jamais, ô Seigneur, notre cœur t'accueille